Bayangkan saja apa yang akan
mereka lakukan jika mereka melihatnya
pria sebesar Shiv
di sekolah Kartik
dalam kondisi ini.
Kekacauan telah
tercipta, Shakti Sharma.
Bagaimana Anda mengurutkannya?
Bagaimana kamu akan menyelamatkan Shiv
dari ejekan keras dunia
yang keras ini, Shakti Sharma?
Adalah
kamu tidak berperasaan?
Wanita seperti apa kamu?
Anda sadar bahwa Dr Shiv
tidak dalam kondisi
untuk pergi keluar.
Jika sesuatu terjadi padanya
dalam kondisi seperti ini,
bagaimana hal itu akan mempengaruhi otaknya?
Dan kamu!
Anda juga telah melibatkan seorang
anak kecil dalam permainan sembrono ini.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Apakah kamu tidak mempunyai
kasih keibuan dalam dirimu?
TIDAK.
Malu.
Jantung.  Jiwa.
Saya menjual barang-barang itu
dahulu kala.
Hanya dengan menjualnya saya
telah mencapai tahap ini hari ini.
Saya punya uang.
Saya memiliki status.
Saya punya kekuatan.
Saya memiliki posisi ini.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Karena Anda belum bisa
menyingkirkan hal-hal ini.
Anda masih menghargai
hal-hal yang tidak berguna ini.
Itu sebabnya saya akan
menang, dan Anda akan kalah.
Dan kemenanganku akan dimulai sekarang,
di sekolah Kartik,
dimana seluruh dunia
akan menudingnya
di Shiv dan Kartik.
Ayolah, Shakti.
Selamatkan mereka
dari dunia tanpa ampun ini.
Tinggalkan aku.  Membantu!
- Hai!
Jangan bergerak.  - Siapa kamu?
Berhenti!  Hentikan kendaraannya.
Hei, duduklah dengan benar.
Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Tinggalkan aku.
Kami adalah penculik yang sangat berbahaya.
kamu tidak tahu
bahwa kami adalah penjahat
yang dicari di 12 negara.
Singkatnya, Anda berada dalam masalah besar.
'Ada yang tidak beres.'
'Saya bisa menculik seseorang
yang lebih profesional dari ini.'
'Dan cara bicara orang ini
sepertinya sangat familiar.'
'Jika mereka bukan
penculik, siapakah mereka?'
Hentikan kendaraannya!
'Bodoh ini!'
'Rencananya akan gagal jika dia
diberi kesempatan untuk berpikir.'
'Semuanya perlu diberi makan dengan sendok.'
Terima kasih Ibu.
Seandainya aku menggunakan otakku...
Anda telah melakukan penculikan palsu,
tapi kamu akhirnya
akan diculik secara nyata.
Hai!  Apa?
Mengapa kamu menatap?
Kami adalah penculik agama.
Kami mempersembahkan kelapa kepada
Tuhan sebelum kami menculik seseorang
agar usaha kita berhasil.
Memahami?  Duduk tegak.
Duduk tegak.
Dr Shiv.
Kemarilah.
Anda tidak bisa pergi ke sekolah.
- Mengapa?
Itu karena aku tidak
punya seragam, kan?
Tapi lihat, Bibi Mandira telah
memberiku seragam baru.
Ayah, lihat.
Dia juga memberiku tas baru.
Nenek, lihat.
Dia juga memberiku botol air baru.
Ya, Dr Shiv.
Tapi kamu tetap tidak bisa pergi.
- Mengapa tidak?
Saya ingin pergi ke sekolah dengan Kartik.
Anda tidak dapat pergi karena
Anda belum terdaftar di sekolah.
Shiv, kenapa kamu
harus pergi ke sekolah?
Saya akan mengatur
agar Anda belajar di rumah.
Kami akan memanggil tutor terbaik.
Dia akan mengajarimu segalanya.
Ya.  Saya di sini, kan?
Saya akan menjadi gurumu.
TIDAK.
Saya ingin pergi ke sekolah.  Aku
ingin pergi ke sekolah bersama temanku.
Ayo pergi, sobat.
- Tidak, Dr Shiv.
Anda tidak bisa pergi, Dr Shiv.
Dan Kartik sedang ujian.  Silakan.
Tolong biarkan dia pergi.  Oke?
Tidak, aku akan pergi ke sekolah.
Aku akan pergi ke sekolah bersama temanku.
Mengapa saya tidak bisa pergi?
Kalau Kartik bisa
sekolah, saya juga bisa.
Saya ingin mengikuti ujian juga.
Teman tetap bersama.
Mereka pergi ke mana pun bersama-sama.
Saya juga akan pergi ke sekolah.
Saya juga akan mengikuti ujian.
Cobalah untuk mengerti, Dr Shiv.
Bibi, ujianku!  - Milikku juga.
Kartik sedang ujian.
Dia tidak bisa melewatkannya.
Dengarkan aku.  Kamu...
Kamu bisa pergi mulai besok.  Oke?
Tidak, aku... aku ingin pergi sekarang.
Saya akan pergi sekarang.
Anda pembohong.  Pembohong!
Anda juga tidak akan membiarkan
saya pergi besok.  SAYA...
Dr Shiv.
Sudah kubilang kamu tidak bisa pergi.
Jika kamu bersikap lebih keras
kepala, aku akan menamparmu!
Pergi!  Sampai di kamarmu.
Ayah, tolong antarkan
Kartik ke sekolah.
Dia pasti ketinggalan bus.
Jangan khawatir, sayang.  Aku akan menjatuhkannya.
Ayo pergi, Kartik.  Ayo.
Ayo, atau kamu akan ketinggalan ujianmu.
Ayolah sayang.  - Pergi.
Ya Tuhan Bholenath.
Apa yang saya lakukan?
Dalam situasi ini,
kebutuhan Dr Shiv
cinta dan perhatian ekstra.
Tapi aku memarahinya.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda melakukan apa yang seorang istri akan lakukan.
Apakah Anda ingat apa yang
Anda katakan di pagi hari?
'Sama berbelas kasih seperti seorang ibu!'
'Seperti kecantikan
surgawi, dia senang!'
'Secantik dewi!'
'Sama pemaafnya dengan ciptaan!'
'Perwujudan kebajikan,'
'dia adalah istri yang ideal!'
'Seperti seorang pelayan, dia bekerja!'
'Seperti seorang pendeta, dia memberi nasihat!'
'Sama berbelas kasih seperti seorang ibu!'
'Seperti kecantikan
surgawi, dia senang!'
'Secantik dewi!'
'Sama pemaafnya dengan ciptaan!'
'Perwujudan kebajikan,
dia menjadi istri ideal!'
Seorang wanita adalah seorang istri.
Dia memainkan banyak peran
dalam kehidupan suaminya.
Dan Anda memainkan
peran seorang ibu hari ini.
Seorang ibu yang baik
memuji anaknya atas
perbuatan baiknya.
Tapi ketika anak itu berbuat
salah, dia juga akan menegurnya.
Seorang ibu yang baik
menghujani anaknya dengan cinta.
Tapi dia juga sedikit menegurnya.
Jadi, tidak perlu merasa bersalah.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan kuatir.
Tetap saling memuji.
Anda tidak tahu bahwa saya
telah membuat pengaturan
untuk tidak hanya menusukmu dari belakang
tetapi juga menghancurkanmu sepenuhnya.
Shiv, apakah kamu menangis?
Bibi, dia tidak mengizinkanku
pergi ke sekolah.
Saya siap untuk pergi.
Dan dia juga memarahiku.
Kau tahu, dia hendak memukulku.
Jangan menangis, sayang.  Jangan menangis.
Tidak, aku bahkan memakainya
seragam sekolah yang kamu belikan untukku.
Aku juga membawa botol air.
Dia tidak membiarkanku pergi.  Temanku pergi.
Dia akan mengikuti ujian juga.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak apa apa sayang.  Jangan menangis.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tutup matamu.  - Benar-benar?
Buka sekarang.
Wow!  Seekor kupu-kupu!
Sayang, hidupmu
telah menjadi seperti kupu-kupu ini sekarang.
Tertutup dalam sebuah kotak.
Bibi, keluarkan.  Itu akan mati.
Kupu-kupu ini telah dikunci
oleh gadis yang sama
siapa yang
mengurungmu di rumah ini.
Bibi, keluarkan.  Itu akan mati.
Lihat, itu sudah mati.
Pisau.
Saya khawatir Anda juga akan tetap terkunci
di rumah ini dan mati berjuang.
Apakah dia ingin membunuhku?
Anda hanya punya satu cara
untuk membebaskan dirimu sendiri.
Kebebasan dari rumah ini.
Bebas dari sangkar ini.
Dr Shiv.
Dia datang.
Jangan katakan padanya bahwa aku di sini.
- Aku tidak akan melakukannya.
Oke?  Dia seharusnya tidak mengetahuinya
yang kuceritakan padamu tentang rencana jahatnya.
- Aku tidak akan memberitahunya.
Oke?  Janji?  - Rahasia.
Rahasia.
Dr Shiv.
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
Puding wortel favoritmu.
Ambil ini.
- Aku tidak menginginkannya.
Maaf.  Aku tahu
kamu kesal padaku.
'Aku tepat sasaran.'
Saya sangat menyesal.
Seharusnya aku tidak memarahimu.
Ini, nikmati puding
wortel favorit Anda.
Kemarahanmu akan
hilang jika kamu memiliki ini.
'Dokter Shiv.'
'Sudah kubilang kamu tidak bisa pergi.'
'Jika kamu bersikap lebih keras
kepala, aku akan menamparmu!'
Ambillah.  Silakan, Dr Shiv.
Tidak, menjauhlah!
Dokter Shiv!
Dr Shiv.
'Saat Mandira membuat rencana,
bahkan bintang-bintang pun ikut bergerak.'
'Semua kartuku ada
di tempat yang tepat,'
'dan permainan ini
juga menguntungkanku.'
Cukup dramanya!  Ikat dia!
Hei, duduklah dengan tenang!
Hai!
Bicaralah dengan lembut, dia adalah anak seseorang.
Hai!  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia adalah anak
ular, bukan manusia.
Ular yang sama yang membuat
hidup putri kami seperti neraka.
Diam.  Ambil pistolnya.
Tinggalkan aku!  - Hei, diam!
'Aku benar, dia seorang wanita.'
'Mereka takut menyentuhku,'
'jadi mereka bukan penculik
profesional.  Lalu siapa mereka?'
Koyal.
Siapa kamu?
Beraninya kamu menyentuh Koyal!
Saya di sini sekarang.  Lihat bagaimana
saya memberi mereka pelajaran.
Aku akan mematahkan tulang mereka hari ini.
Hei, bodoh!
Apakah kamu akan memukul orang tuamu?
Ibu, ayah, mengapa kamu menculiknya?
Apa lagi yang bisa kami lakukan?  Kami telah
menghabiskan begitu banyak uang untuk Anda.
Kami memberimu baju baru.
Kami merawatmu dengan baik
dan mengirimmu kepadanya.
Tapi kamu masih belum
bisa menjadi pahlawan.
Jadi, saya berpikir untuk mengambil
kesempatan untuk terakhir kalinya.
Kami akan menculik sang pahlawan wanita, dan
sang pahlawan akan datang menyelamatkannya.
Pahlawan akan bertarung, ucapkan
beberapa dialog heroik seperti,
'Beraninya kamu menyentuhnya!'
'Hei, Koyal!
Jangan menari di depan anjing-anjing ini!'
Itu mungkin bisa merayunya.
Tahukah Anda bahwa
penculikan adalah kejahatan?
Tahukah kamu apa yang akan
terjadi jika dia mengetahuinya
bahwa kalian menculiknya?
- Apa yang akan terjadi?
'Aku tahu segalanya.'
Saya telah merekam setengah filmnya.
Padma akan mencatat sisanya.
Saat kami menunjukkan
keseluruhan filmnya kepada pengacara,
Shakti akan menghadapi ajalnya.
Selamatkan aku!  - Dr Shiv!
Selamatkan aku!
- Berhenti, Dr Shiv.
Selamatkan aku!  Selamatkan aku!
- Dr Shiv, tolong tunggu.
Selamatkan aku.  - Dr Shiv.
Berhenti, Dr Shiv.  - TIDAK.
Menjauhlah dariku.
- Apa yang telah terjadi?
Menjauhlah.
Dr Shiv, tunggu sebentar.
- Bantu aku.
Dengarkan aku sebentar.
- Apa drama baru ini sekarang?
Tidak, menjauhlah dariku.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan mendekatimu.
Tapi dengarkan aku sekali saja.
Tidak, aku tidak ingin mendengarkanmu.
Kamu sangat buruk.
Anda ingin membunuh saya.
Kamu ingin mengurungku di dalam
sangkar, sama seperti kupu-kupu.
Saya tahu kamu sangat jahat.
Tidak sayang.  Dia sangat mencintaimu.
Jangan katakan itu.
Dan tolong jangan lari.
Anda akan melukai diri sendiri jika terjatuh.
Tidak. Tidak, dia akan membunuhku.
Tidak...
- Shiv.
Shiv, jangan lari.  - TIDAK.
Ayah, tinggalkan aku.
Gadis ini sangat jahat.
Dia akan membunuh kalian semua juga.
Ya ayah.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Dia akan membunuhku, ayah.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Apa yang terjadi, Shiv?
Tante.  Tante.
Beraninya kamu!  Beraninya kamu melakukan ini!
Anda menculik saya!
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda mengacau.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Dan Dharam benar.
Saya adalah putri di rumah saya.
Aku bisa memenjarakan kalian semua di balik
jeruji besi.  Anda akan membusuk di penjara.
Sudah kubilang rencanamu buruk.
Kami bukan penculik.
Bahkan jika seseorang meninggalkan bejana
kecil di rumah kita, kita mengembalikannya
keesokan paginya karena kita takut
hal itu akan membuat Tuhan kesal.
Kita harus masuk penjara sekarang.
Anda sedang berbicara
tentang penculikan manusia.
Anda bukan penculik dalam kasus ini.  Anda
adalah anak-anak di depan saya.  Anak-anak!
Hei, Kagdi!
Bagaimana caramu melepaskan ikatannya?
Aku tidak melepaskannya, aku memotongnya.
Apa!
Kita harus menghabiskan
hidup kita di penjara sekarang.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kita harus membunuhnya sekarang.
Singkatnya, dia mengetahui rahasia kita sekarang.
Dia seharusnya...
- Bu, apa yang ibu katakan?
Kami bukan pembunuh yang membunuhnya.
Anda merusak kesempatan saya
bahkan sebelum saya bisa merayu dia.
Tahukah Anda bahwa
penculikan itu ilegal?
Tidak ada seorang pun yang menjadi pembunuh sejak lahir.
Situasi.  Situasi itulah yang membuat
seseorang menjadi pembunuh.
Dengar, dia akan melapor ke
polisi jika kita meninggalkannya.
Dia akan mengajukan
keluhan terhadap kita.
Dan kemudian, kita akan selesai.
Jangan kuatir.  Dia sangat rapuh.
Kurus, putih dan bengkok.
Kita bisa membunuhnya dalam satu pukulan.
Dia akan mati, jangan khawatir.
Bu, kamu akan membunuhnya?
Maukah kamu membunuh
gadis cantik dan baik seperti itu?
Kemana dia pergi?
- Aduh Buyung.
Gadis cantik dan baikmu melarikan diri.
- Ya Tuhan!
Sekarang sudah berakhir!
Hentikan itu dan kejar dia.
Berlari secepat yang Anda bisa.  Pergi.
Ya Tuhan!
Ini... Gadis ini membuatku takut.
Dia akan membunuhku, bibi.
Tolong selamatkan saya.
Tenanglah, sayang.  Santai.
Dr Shiv.  - TIDAK.
Jangan mendekatinya.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa anak itu ketakutan?
Jangan kuatir.  saya di sini.
Bibi Mandiramu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Bibi, dia... Dia ingin membunuhku.
Saya akan berjuang dan mati.
- Tidak. Tidak pernah.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu.  Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Oke?  Ayo pergi.  Ayo.
Apakah kamu melihat anakmu yang menarik perhatian?
Shakti.
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa Shiv sangat takut padamu?
Dan dia mulai sangat
mempercayai Mandira.
Itu tidak terjadi, nenek.
Itu adalah langkah yang direncanakan.
Ini adalah rencana Mandira.
Sebuah rencana yang berhasil untuknya.
Saat permainan berubah seperti ini,
itu hanya berarti satu hal.
Mandira telah membuat rencana.
Saya ingin tahu permainan apa lagi
yang akan dia mainkan dengan anak saya.
Oh, Tuan Bholenath!
Kita harus masuk
penjara pada usia ini!
Apa yang telah
aku lakukan, Tuhan?
Selamatkan aku, Tuhan.
Pantai Brijki.  - Ya?
Duduk diam seperti ini
tidak akan membantu kita.
Kita harus melakukan sesuatu.
Anda telah melakukan banyak hal.
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Hentikan sekarang.
Ya.
Koyal, tolong hentikan.  Dengarkan aku.
Koyal, dengarkan aku.
Koyal.
Koyal, berhenti.
Tidak... Tidak, Koyal.
- Aku akan memukulmu.
Koyal.  Koyal, apa yang kamu lakukan?
Koyal, tidak.  TIDAK.
Jangan melempariku dengan batu.
Koyal, berhenti.  Dengarkan aku.
Koyal.
Tolong, Koyal.
- Tinggalkan aku, idiot.
Tolong, Koyal.  Dengarkan aku.
Koyal.
Tolong, Koyal.  Orang tuaku
melakukan kesalahan besar.
Mohon maafkan mereka.
Mereka bukan
penculik atau penjahat.
Mereka bahkan memuja pohon.
Mereka tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Pikirkan saja.  Jika
mereka begitu licik,
bagaimana Anda bisa
lolos dengan mudah?
Satu-satunya kesalahan mereka adalah mereka...
Mereka berpikir
dari hati, bukan otak.
Aku berjanji padamu bahwa
aku akan mengantarmu
pulang dengan selamat.
Dalam satu bagian.
Dan ya!  Saya berjanji untuk pulang dan bertarung
dengan mereka.  Saya akan banyak bertarung.
Jika kamu mau,
Aku tidak akan pernah menunjukkan wajahku lagi padamu.
Aku akan pergi darimu selamanya.
Kamu... Kamu bisa memblokirku.
Ini akan sulit.
Ini akan sangat menyakitkan
untuk hidup tanpa berbicara denganmu.
Tapi aku akan melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Tolong jangan beri tahu siapa
pun tentang penculikan ini.
Mereka sudah cukup tua.  Bagaimana
mereka bisa masuk penjara pada usia ini?
Anda seperti seorang putri, bukan?
Maka hatimu pasti
seperti seorang putri juga.
Mengapa saya tidak memberi tahu siapa pun?  Saya akan.
Anda dan seluruh keluarga
Anda adalah musuh kami.
Musuh?
Aku adalah musuhmu!
Kami adalah saudara Anda, bukan musuh.
Kami telah menikahkan saudara perempuan kami
dengan saudara laki-laki Anda secara megah.
Dan orang tua saya selalu memperlakukan
keluarga Anda dengan sangat hormat.
Kami bukan musuh.
Saya minta maaf,
tapi kakak dan ibumulah
yang memulai persaingan ini.
Kami tidak perlu ikut
campur jika mereka
tidak mengganggu
saudara perempuan saya.
Anda lebih tahu apa yang terjadi
di rumah Anda daripada saya.
Beri tahu saya.  Apakah benar
menyusahkan saudara perempuan seseorang?
Tidak, kan?
Kamu tahu betul apa
yang ibumu lakukan.
Aku tahu
bahwa kamu tidak salah.
Itu sebabnya aku memintamu.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang orang tuaku.
Bu, tidak.
“Aku akan mengenakan selimut
indah yang menyerupai langit padamu.”
“Akan kutunjukkan kepadamu bintang-bintang yang berkelap-kelip.”
“Aku akan mengenakan selimut
indah yang menyerupai langit padamu.”
“Akan kutunjukkan kepadamu bintang-bintang yang berkelap-kelip.”
"Aku akan menyembunyikan
kegelapan malam dengan tanganku."
"Ayo sayang. Aku akan menyanyikan
lagu pengantar tidur untukmu."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu."
"Aku akan membuatmu tertidur."
Tidak, Shakti.
Shiv mungkin akan membuat
keributan lagi jika dia melihatmu.
Jangan masuk.
Hal ini pada akhirnya akan mempengaruhi dirinya.
"Ayo, kita pergi ke suatu tempat"
"tempat para malaikat konon bersemayam."
"Awan warna-warni akan
mengapung di dalam tuan."
"Tunas kecil akan
memancarkan auranya."
"Aku akan membuatmu
duduk di atas sayap kupu-kupu."
"Aku akan membasahimu
dalam hujan kebahagiaan."
"Aku akan menyembunyikan
kegelapan malam dengan tanganku."
"Ayo sayang. Aku akan menyanyikan
lagu pengantar tidur untukmu."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu."
"Aku akan membuatmu tertidur."